# Code Of Conduct

우리는 구성원 사이의 강력한 신뢰를 바탕으로 촘촘하게 협업하고 높은 기술 전문성을 추구함으로써 회사의 비즈니스 성공에 기여합니다. 이를 위해서 아래의 내용을 적극 실천합니다.



### 1. 서로 돕고 함께 성장합니다.

혼자서는 우리의 비즈니스 목표를 달성할 수가 없습니다. 일이 흘러가는 큰 흐름 안에서 제품을 만드는 모두의 노력이 한 데에 어우러져야만 합니다. 그래서 분업이 아닌, 협업을 합니다.

혼자가 아닌 함께 해야 하는 일이기에 내가 아는 것을 동료와 나눌 때, 그래서 함께 성장할 때, 전체의 힘이 더 빠르게 강해질 수 있다고 믿습니다.

우리는 배운 것을 동료와 기꺼이 나눠 함께 성장하고, 일의 완성을 향해서 조건과 경계 없이 서로 돕습니다.



### 2. 일을 기다리지 않습니다.

높은 품질의 소프트웨어를 생산적으로 개발하기 위해서 우리는 위계가 아닌 전문가로서의 양심 위에서 일을 합니다. 일이 흘러가는 큰 흐름 안에서 스스로 문제를 정의하고 한 발 앞서 서로를 돕습니다.

디자인이 없으면 디자이너를 찾고, 디자이너가 없으면 더미로 구현을 할 수 있습니다. 서버 API가 없으면 인터페이스만 협의하고 페이크 서버를 이용해서 개발을 할 수도 있습니다. 프로세스에 문제가 있다고 생각한다면 망설이지 말고 조직장이나 동료에게 개선을 요청하세요.

우리는 일의 완성을 기다리지 않습니다. 우리는 일이 되도록 만듭니다.